Terdapat beberapa data yang terdiri dari 10 angka
1. Menentukan Poros
Saya memilih angka ujung kanan sebagai poros
Setelah itu kita menggunakan 2 penanda, yaitu penanda kanan & kiri
Di quick sort, penanda kiri bergerak ke kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros
Dan penanda kanan bergerak ke kiri sampai menemukan data yang lebih kecil dari poros

2. Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 64
Lalu penanda kanan ke arah kiri sampai menemukan angka yang lebih kecil dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 58
Tukarkan angka 64 dan 58

3. Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 66
Lalu penanda kanan ke arah kiri sampai menemukan angka yang lebih kecil dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 59
Tukarkan angka 66 dan 59

4. Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 66
Karena kedua penanda bersilangan, maka penanda kiri ditukar dengan poros

5. Angka yang tadinya menjadi poros diberi garis bawah, yang berarti tidak bisa dipindahkan lagi
Maka sekarang 1 tahap pengurutan data menggunakan quick sort telah berhasil

Proses dilanjutkan seperti langkah 1

6. Penanda kiri bergerak ke kanan dan menemukan angka 85
Dan penanda kanan bergerak ke kiri menemukan angka 63
Tukarkan angka 85 dan 63

7. Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,
dan akhirnya menemukan angka 85
Karena kedua penanda bersilangan, maka penanda kiri ditukar dengan poros

8. Angka yang tadinya menjadi poros diberi garis bawah, yang berarti tidak bisa dipindahkan lagi
Lalu bagi data menjadi 2 array
Di sebelah kiri angka 62 dan disebelah kanan angka 62
Angka 55 dan 64 menjadi poros, dan masing" terdapat penanda kiri dan kanan

9. Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,
Karena di sebelah kiri angka 62, penanda kiri dan kanan sudah bersilangan Maka Penanda kiri ditukar dengan poros

10. Disebelah kanan angka 62, gerakkan penanda kiri dan kanan lalu menemukan angka 63 dan 64
Disebelah kiri angka 62, gerakkan penanda kiri dan kanan lalu menemukan angka 58 dan 55
Karena di sebelah kiri dan kanan angka 62, penanda kiri dan kanan sudah bersilangan Maka Penanda kanan ditukar dengan poros

11. Karena angka 64 dan 59, maka angka tersebut diberi garis bawah kecuali 64, karena masih memiliki penanda
Gerakkan penanda kiri ke arah kanan sampai menemukan angka yang lebih besar dari poros,  dan akhirnya menemukan angka 58
Lalu untuk penanda kanan, gerakkan ke arah kiri sampai menemukan angka yang lebih kecil dari poros dan menemukan angka 63
Tukarkan angka 58 dan 63 dengan poros
Tahap Quick Sort telah selesai